# aemet_open_data

AemetOpenData - JavaScript client for aemet_open_data
AEMET OpenData es una API REST desarrollado por AEMET que permite la difusión y la reutilización de la información meteorológica y climatológica de la Agencia, en el sentido indicado en la Ley 18/2015, de 9 de julio, por la que se modifica la Ley 37/2007, de 16 de noviembre, sobre reutilización de la información del sector público. (IMPORTANTE: Para poder realizar peticiones, es necesario introducir en API Key haciendo clic en el círculo rojo de recurso REST).
This SDK is automatically generated by the [Swagger Codegen](https://github.com/swagger-api/swagger-codegen) project:

- API version: 2.0
- Package version: 2.0
- Build package: io.swagger.codegen.languages.JavascriptClientCodegen

## Installation

### For [Node.js](https://nodejs.org/)

#### npm

To publish the library as a [npm](https://www.npmjs.com/),
please follow the procedure in ["Publishing npm packages"](https://docs.npmjs.com/getting-started/publishing-npm-packages).

Then install it via:

```shell
npm install aemet_open_data --save
```

##### Local development

To use the library locally without publishing to a remote npm registry, first install the dependencies by changing 
into the directory containing `package.json` (and this README). Let's call this `JAVASCRIPT_CLIENT_DIR`. Then run:

```shell
npm install
```

Next, [link](https://docs.npmjs.com/cli/link) it globally in npm with the following, also from `JAVASCRIPT_CLIENT_DIR`:

```shell
npm link
```

Finally, switch to the directory you want to use your aemet_open_data from, and run:

```shell
npm link /path/to/<JAVASCRIPT_CLIENT_DIR>
```

You should now be able to `require('aemet_open_data')` in javascript files from the directory you ran the last 
command above from.

#### git
#
If the library is hosted at a git repository, e.g.
https://github.com/YOUR_USERNAME/aemet_open_data
then install it via:

```shell
    npm install YOUR_USERNAME/aemet_open_data --save
```

### For browser

The library also works in the browser environment via npm and [browserify](http://browserify.org/). After following
the above steps with Node.js and installing browserify with `npm install -g browserify`,
perform the following (assuming *main.js* is your entry file, that's to say your javascript file where you actually 
use this library):

```shell
browserify main.js > bundle.js
```

Then include *bundle.js* in the HTML pages.

### Webpack Configuration

Using Webpack you may encounter the following error: "Module not found: Error:
Cannot resolve module", most certainly you should disable AMD loader. Add/merge
the following section to your webpack config:

```javascript
module: {
  rules: [
    {
      parser: {
        amd: false
      }
    }
  ]
}
```

## Getting Started

Please follow the [installation](#installation) instruction and execute the following JS code:

```javascript
var AemetOpenData = require('aemet_open_data');

var defaultClient = AemetOpenData.ApiClient.instance;

// Configure API key authorization: api_key
var api_key = defaultClient.authentications['api_key'];
api_key.apiKey = "YOUR API KEY"
// Uncomment the following line to set a prefix for the API key, e.g. "Token" (defaults to null)
//api_key.apiKeyPrefix['api_key'] = "Token"

var api = new AemetOpenData.AvisosCapApi()

var fechaIniStr = "fechaIniStr_example"; // {String} Fecha Inicial (AAAA-MM-DDTHH:MM:SSUTC)

var fechaFinStr = "fechaFinStr_example"; // {String} Fecha Final (AAAA-MM-DDTHH:MM:SSUTC)


var callback = function(error, data, response) {
  if (error) {
    console.error(error);
  } else {
    console.log('API called successfully. Returned data: ' + data);
  }
};
api.avisosDeFenmenosMeteorolgicosAdversosArchivo(fechaIniStr, fechaFinStr, callback);

```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *https://opendata.aemet.es/opendata*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*AemetOpenData.AvisosCapApi* | [**avisosDeFenmenosMeteorolgicosAdversosArchivo**](docs/AvisosCapApi.md#avisosDeFenmenosMeteorolgicosAdversosArchivo) | **GET** /api/avisos_cap/archivo/fechaini/{fechaIniStr}/fechafin/{fechaFinStr} | Avisos de Fenómenos Meteorológicos Adversos. Archivo.
*AemetOpenData.AvisosCapApi* | [**avisosDeFenmenosMeteorolgicosAdversosLtimo_**](docs/AvisosCapApi.md#avisosDeFenmenosMeteorolgicosAdversosLtimo_) | **GET** /api/avisos_cap/ultimoelaborado/area/{area} | Avisos de Fenómenos Meteorológicos Adversos. Último.
*AemetOpenData.IndicesIncendiosApi* | [**mapaDeNivelesDeRiesgoEstimadoMeteorolgicoDeIncendiosForestales_**](docs/IndicesIncendiosApi.md#mapaDeNivelesDeRiesgoEstimadoMeteorolgicoDeIncendiosForestales_) | **GET** /api/incendios/mapasriesgo/estimado/area/{area} | Mapa de niveles de riesgo estimado meteorológico de incendios forestales.
*AemetOpenData.IndicesIncendiosApi* | [**mapaDeNivelesDeRiesgoPrevistoMeteorolgicoDeIncendiosForestales_**](docs/IndicesIncendiosApi.md#mapaDeNivelesDeRiesgoPrevistoMeteorolgicoDeIncendiosForestales_) | **GET** /api/incendios/mapasriesgo/previsto/dia/{dia}/area/{area} | Mapa de niveles de riesgo previsto meteorológico de incendios forestales.
*AemetOpenData.InformacionSateliteApi* | [**ndiceNormalizadoDeVegetacin_**](docs/InformacionSateliteApi.md#ndiceNormalizadoDeVegetacin_) | **GET** /api/satelites/producto/nvdi | Índice normalizado de vegetación.
*AemetOpenData.InformacionSateliteApi* | [**temperaturaDelAguaDelMar_**](docs/InformacionSateliteApi.md#temperaturaDelAguaDelMar_) | **GET** /api/satelites/producto/sst | Temperatura del agua del mar.
*AemetOpenData.MaestroApi* | [**getMunicipioUsingGET**](docs/MaestroApi.md#getMunicipioUsingGET) | **GET** /api/maestro/municipio/{municipio} | getMunicipio
*AemetOpenData.MaestroApi* | [**getMunicipiosUsingGET**](docs/MaestroApi.md#getMunicipiosUsingGET) | **GET** /api/maestro/municipios | getMunicipios
*AemetOpenData.MapasYGraficosApi* | [**mapasDeAnlisisLtimaPasada_**](docs/MapasYGraficosApi.md#mapasDeAnlisisLtimaPasada_) | **GET** /api/mapasygraficos/analisis | Mapas de análisis. Última pasada.
*AemetOpenData.MapasYGraficosApi* | [**mapasSignificativosTiempoActual1**](docs/MapasYGraficosApi.md#mapasSignificativosTiempoActual1) | **GET** /api/mapasygraficos/mapassignificativos/{ambito}/{dia} | Mapas significativos. Tiempo actual.
*AemetOpenData.MapasYGraficosApi* | [**mapasSignificativosTiempoActual_**](docs/MapasYGraficosApi.md#mapasSignificativosTiempoActual_) | **GET** /api/mapasygraficos/mapassignificativos/fecha/{fecha}/{ambito}/{dia} | Mapas significativos. Tiempo actual.
*AemetOpenData.ObservacionConvencionalApi* | [**datosDeObservacinTiempoActual1**](docs/ObservacionConvencionalApi.md#datosDeObservacinTiempoActual1) | **GET** /api/observacion/convencional/datos/estacion/{idema} | Datos de observación. Tiempo actual.
*AemetOpenData.ObservacionConvencionalApi* | [**datosDeObservacinTiempoActual_**](docs/ObservacionConvencionalApi.md#datosDeObservacinTiempoActual_) | **GET** /api/observacion/convencional/todas | Datos de observación. Tiempo actual.
*AemetOpenData.ObservacionConvencionalApi* | [**mensajesDeObservacinLtimoElaborado_**](docs/ObservacionConvencionalApi.md#mensajesDeObservacinLtimoElaborado_) | **GET** /api/observacion/convencional/mensajes/tipomensaje/{tipomensaje} | Mensajes de observación. Último elaborado.
*AemetOpenData.PrediccionMaritimaApi* | [**prediccinMartimaCostera_**](docs/PrediccionMaritimaApi.md#prediccinMartimaCostera_) | **GET** /api/prediccion/maritima/costera/costa/{costa} | Predicción marítima costera.
*AemetOpenData.PrediccionMaritimaApi* | [**prediccinMartimaDeAltaMar_**](docs/PrediccionMaritimaApi.md#prediccinMartimaDeAltaMar_) | **GET** /api/prediccion/maritima/altamar/area/{area} | Predicción marítima de alta mar.
*AemetOpenData.PrediccionesEspecificasApi* | [**informacionNivologica_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#informacionNivologica_) | **GET** /api/prediccion/especifica/nivologica/{area} | Información nivológica.
*AemetOpenData.PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccinDeMontaaTiempoActual_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccinDeMontaaTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/especifica/montaña/pasada/area/{area}/dia/{dia} | Predicción de montaña. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccinDeMontaaTiempoPasado_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccinDeMontaaTiempoPasado_) | **GET** /api/prediccion/especifica/montaña/pasada/area/{area} | Predicción de montaña. Tiempo pasado.
*AemetOpenData.PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccinDeRadiacinUltravioletaUVI_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccinDeRadiacinUltravioletaUVI_) | **GET** /api/prediccion/especifica/uvi/{dia} | Predicción de radiación ultravioleta (UVI).
*AemetOpenData.PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccinParaLasPlayasTiempoActual_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccinParaLasPlayasTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/especifica/playa/{playa} | Predicción para las playas. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccinPorMunicipiosDiariaTiempoActual_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccinPorMunicipiosDiariaTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/especifica/municipio/diaria/{municipio} | Predicción por municipios diaria. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesEspecificasApi* | [**prediccinPorMunicipiosHorariaTiempoActual_**](docs/PrediccionesEspecificasApi.md#prediccinPorMunicipiosHorariaTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/especifica/municipio/horaria/{municipio} | Predicción por municipios horaria. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinCCAAHoyArchivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinCCAAHoyArchivo_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/hoy/{ccaa}/elaboracion/{fecha} | Predicción CCAA hoy. Archivo.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinCCAAHoyTiempoActual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinCCAAHoyTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/hoy/{ccaa} | Predicción CCAA hoy. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinCCAAMaanaArchivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinCCAAMaanaArchivo_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/manana/{ccaa}/elaboracion/{fecha} | Predicción CCAA mañana. Archivo.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinCCAAMaanaTiempoActual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinCCAAMaanaTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/manana/{ccaa} | Predicción CCAA mañana. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinCCAAMedioPlazoArchivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinCCAAMedioPlazoArchivo_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/medioplazo/{ccaa}/elaboracion/{fecha} | Predicción CCAA medio plazo. Archivo.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinCCAAMedioPlazoTiempoActual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinCCAAMedioPlazoTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/medioplazo/{ccaa} | Predicción CCAA medio plazo. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinCCAAPasadoMaanaArchivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinCCAAPasadoMaanaArchivo_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/pasadomanana/{ccaa}/elaboracion/{fecha} | Predicción CCAA pasado mañana. Archivo.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinCCAAPasadoMaanaTiempoActual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinCCAAPasadoMaanaTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/ccaa/pasadomanana/{ccaa} | Predicción CCAA pasado mañana. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinNacionalHoyArchivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinNacionalHoyArchivo_) | **GET** /api/prediccion/nacional/hoy/elaboracion/{fecha} | Predicción nacional hoy. Archivo.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinNacionalHoyTiempoActual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinNacionalHoyTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/nacional/hoy | Predicción nacional hoy. Última elaborada.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinNacionalMaanaArchivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinNacionalMaanaArchivo_) | **GET** /api/prediccion/nacional/manana/elaboracion/{fecha} | Predicción nacional mañana. Archivo.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinNacionalMaanaTiempoActual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinNacionalMaanaTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/nacional/manana | Predicción nacional mañana. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinNacionalMedioPlazoArchivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinNacionalMedioPlazoArchivo_) | **GET** /api/prediccion/nacional/medioplazo/elaboracion/{fecha} | Predicción nacional medio plazo. Archivo.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinNacionalMedioPlazoTiempoActual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinNacionalMedioPlazoTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/nacional/medioplazo | Predicción nacional medio plazo. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinNacionalPasadoMaanaArchivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinNacionalPasadoMaanaArchivo_) | **GET** /api/prediccion/nacional/pasadomanana/elaboracion/{fecha} | Predicción nacional pasado mañana. Archivo.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinNacionalPasadoMaanaTiempoActual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinNacionalPasadoMaanaTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/nacional/pasadomanana | Predicción nacional pasado mañana. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinNacionalTendenciaArchivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinNacionalTendenciaArchivo_) | **GET** /api/prediccion/nacional/tendencia/elaboracion/{fecha} | Predicción nacional tendencia. Archivo.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinNacionalTendenciaTiempoActual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinNacionalTendenciaTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/nacional/tendencia | Predicción nacional tendencia. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinProvinciaHoyArchivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinProvinciaHoyArchivo_) | **GET** /api/prediccion/provincia/hoy/{provincia}/elaboracion/{fecha} | Predicción provincia hoy. Archivo.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinProvinciaHoyTiempoActual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinProvinciaHoyTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/provincia/hoy/{provincia} | Predicción provincia hoy. Tiempo actual.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinProvinciaMaanaArchivo_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinProvinciaMaanaArchivo_) | **GET** /api/prediccion/provincia/manana/{provincia}/elaboracion/{fecha} | Predicción provincia mañana. Archivo.
*AemetOpenData.PrediccionesNormalizadasTextoApi* | [**prediccinProvinciaMaanaTiempoActual_**](docs/PrediccionesNormalizadasTextoApi.md#prediccinProvinciaMaanaTiempoActual_) | **GET** /api/prediccion/provincia/manana/{provincia} | Predicción provincia mañana. Tiempo actual.
*AemetOpenData.ProductosClimatologicosApi* | [**balanceHdricoNacionalDocumento_**](docs/ProductosClimatologicosApi.md#balanceHdricoNacionalDocumento_) | **GET** /api/productos/climatologicos/balancehidrico/{anio}/{decena} | Balance hídrico nacional (documento).
*AemetOpenData.ProductosClimatologicosApi* | [**capasSHAPEDeEstacionesClimatolgicas_**](docs/ProductosClimatologicosApi.md#capasSHAPEDeEstacionesClimatolgicas_) | **GET** /api/productos/climatologicos/capasshape/{tipoestacion} | Capas SHAPE de estaciones climatológicas de AEMET.
*AemetOpenData.ProductosClimatologicosApi* | [**resumenMensualClimatolgicoNacionalDocumento_**](docs/ProductosClimatologicosApi.md#resumenMensualClimatolgicoNacionalDocumento_) | **GET** /api/productos/climatologicos/resumenclimatologico/nacional/{anio}/{mes} | Resumen mensual climatológico nacional (documento).
*AemetOpenData.RedRadaresApi* | [**imagenComposicinNacionalRadaresTiempoActualEstndar_**](docs/RedRadaresApi.md#imagenComposicinNacionalRadaresTiempoActualEstndar_) | **GET** /api/red/radar/nacional | Imagen composición nacional radares. Tiempo actual estándar.
*AemetOpenData.RedRadaresApi* | [**radarRegional**](docs/RedRadaresApi.md#radarRegional) | **GET** /api/red/radar/regional/{radar} | Imagen gráfica radar regional. Tiempo actual estándar.
*AemetOpenData.RedRayosApi* | [**mapaConLosRayosRegistradosEnPeriodoStandardLtimoElaborado_**](docs/RedRayosApi.md#mapaConLosRayosRegistradosEnPeriodoStandardLtimoElaborado_) | **GET** /api/red/rayos/mapa | Mapa con los rayos registrados en periodo standard. Último elaborado.
*AemetOpenData.RedesEspecialesApi* | [**contenidoTotalDeOzonoTiempoActual_**](docs/RedesEspecialesApi.md#contenidoTotalDeOzonoTiempoActual_) | **GET** /api/red/especial/ozono | Contenido total de ozono. Tiempo actual.
*AemetOpenData.RedesEspecialesApi* | [**datosDeContaminacinDeFondoTiempoActual_**](docs/RedesEspecialesApi.md#datosDeContaminacinDeFondoTiempoActual_) | **GET** /api/red/especial/contaminacionfondo/estacion/{nombre_estacion} | Datos de contaminación de fondo. Tiempo actual.
*AemetOpenData.RedesEspecialesApi* | [**datosDeRadiacinGlobalDirectaODifusaTiempoActual_**](docs/RedesEspecialesApi.md#datosDeRadiacinGlobalDirectaODifusaTiempoActual_) | **GET** /api/red/especial/radiacion | Datos de radiación global, directa o difusa. Tiempo actual.
*AemetOpenData.RedesEspecialesApi* | [**perfilesVerticalesDeOzonoTiempoActual_**](docs/RedesEspecialesApi.md#perfilesVerticalesDeOzonoTiempoActual_) | **GET** /api/red/especial/perfilozono/estacion/{estacion} | Perfiles verticales de ozono. Tiempo actual.
*AemetOpenData.ValoresClimatologicosApi* | [**climatologasDiarias1**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#climatologasDiarias1) | **GET** /api/valores/climatologicos/diarios/datos/fechaini/{fechaIniStr}/fechafin/{fechaFinStr}/todasestaciones | Climatologías diarias.
*AemetOpenData.ValoresClimatologicosApi* | [**climatologasDiarias_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#climatologasDiarias_) | **GET** /api/valores/climatologicos/diarios/datos/fechaini/{fechaIniStr}/fechafin/{fechaFinStr}/estacion/{idema} | Climatologías diarias.
*AemetOpenData.ValoresClimatologicosApi* | [**climatologasMensualesAnuales_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#climatologasMensualesAnuales_) | **GET** /api/valores/climatologicos/mensualesanuales/datos/anioini/{anioIniStr}/aniofin/{anioFinStr}/estacion/{idema} | Climatologías mensuales anuales.
*AemetOpenData.ValoresClimatologicosApi* | [**climatologasNormales19812010_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#climatologasNormales19812010_) | **GET** /api/valores/climatologicos/normales/estacion/{idema} | Climatologías normales (1981-2010).
*AemetOpenData.ValoresClimatologicosApi* | [**estacionesPorIndicativo_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#estacionesPorIndicativo_) | **GET** /api/valores/climatologicos/inventarioestaciones/estaciones/{estaciones} | Estaciones por indicativo.
*AemetOpenData.ValoresClimatologicosApi* | [**inventarioDeEstacionesValoresClimatolgicos_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#inventarioDeEstacionesValoresClimatolgicos_) | **GET** /api/valores/climatologicos/inventarioestaciones/todasestaciones | Inventario de estaciones (valores climatológicos).
*AemetOpenData.ValoresClimatologicosApi* | [**valoresExtremos_**](docs/ValoresClimatologicosApi.md#valoresExtremos_) | **GET** /api/valores/climatologicos/valoresextremos/parametro/{parametro}/estacion/{idema} | Valores extremos.


## Documentation for Models

 - [AemetOpenData.Model200](docs/Model200.md)
 - [AemetOpenData.Model401](docs/Model401.md)
 - [AemetOpenData.Model404](docs/Model404.md)
 - [AemetOpenData.Model429](docs/Model429.md)


## Documentation for Authorization


### api_key

- **Type**: API key
- **API key parameter name**: api_key
- **Location**: HTTP header

