# Ejercicio 07

## Apartado a)
### ¿Cuál será la anchura del siguiente bloque?
```html
div

{

width: 400px;

padding‐left: 60px;

padding‐right: 60px;

margin‐left: 40px;

margin‐right: 40px;

border: 10px solid black;

}
```
Tiene una anchura de 445px.

## Apartado b)
Crea un documento HTML con 2 elementos div de anchura 250 píxeles, con un margen de 20px en todas direcciones y uno junto al otro (en horizontal). En cada div introduce un texto (p.ej. div 1, div 2) y aplícale los siguientes estilos de borde y relleno a ambos elementos. Color de fondo #FFB6C1. La parte superior con borde de puntos redondeados, grosor 15 píxeles, color #DC143C y relleno de 30 píxeles. La parte derecha con borde de trazos o segmentos rectangulares, grosor 10 píxeles, color verde y relleno de 45 píxeles. La parte inferior con borde de línea doble, grosor 10 píxeles, color #FF00FF y relleno 0 píxeles. La parte izquierda con borde con efecto ridge, grosor 40 píxeles, color #2F4F4F y relleno 60 píxeles.

- Responde a las siguientes preguntas:

**a) ¿Cuál es el ancho total ocupado por cada div (incluyendo sus bordes y rellenos)?**

 Es de 405px

**b) ¿Cuál es el alto total ocupado por cada div (incluyendo sus bordes y rellenos)?**
Es de 115px incluyendo el alto del texto

**c) ¿Cuál es el ancho total desde el límite izquierdo del borde del div más a la izquierda hasta el límite derecho del borde del div más a la derecha (teniendo en cuenta márgenes, bordes y rellenos)?**

 Es de 810px
**d) ¿Y si ponemos las divisiones una debajo de la otra?**
El mismo que en el apartado a.
